Analisi requisitiEs1:

-Gestione Contatti:
Aggiungere un nuovo contatto.
Modificare un contatto esistente.
Rimuovere un contatto.
Visualizzare tutti i contatti visibili.

-Contatti Nascosti:
Nascondere e rendere visibile un contatto.
Visualizzare i contatti nascosti (richiede password).

-Password:
Richiedere una password per visualizzare i contatti nascosti.

-Gestione Chiamate:
Creare una lista delle ultime chiamate.
Visualizzare la lista delle ultime chiamate.
La lista delle ultime chiamate deve rispettare la visibilità dei contatti.